♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
=Lồng Giam=
=Tập 9: Là em đâm anh,
cũng là em đưa ô cho anh=
Vậy tôi giúp được gì cho anh không?
Ông chủ Sênh.
Cậu không làm diễn viên điện ảnh
tiếc thật đấy.
Diễn khổ nhục kế này tốt thật.
Cho dù thiên vương đến
cũng phải đau lòng cho cậu.
(Dĩ hòa vi quý)
Thiếu soái.
Về rồi à?
Vừa về.
(Sổ ghi chép hàng hải)
(Là chữ ký của cha,)
(chữ ký của Đới Thế Nghiêu.)
(Ngày 8 tháng Tư.)
(Hóa ra đúng là anh ta hạ lệnh)
(đổi hàng của nhà mình.)
(Tên ngụy quân tử này.)
Cả đêm em không về,
em đi đâu thế?
Anh không gõ cửa.
Anh đang hỏi em đấy.
Anh quản được chắc?
Cả đêm em không về,
anh rất lo cho em.
Giả dối.
Em làm gì thế?
Sao anh lại lừa tôi?
Anh lừa em cái gì?
Anh vu oan cho cha tôi,
giả làm người tốt hại cả nhà tôi.
Tôi muốn xem xem trong tim anh
có bao nhiêu giả dối?
Sao anh không tránh?
Nếu em không tin anh,
cố chấp muốn giết anh,
anh chấp nhận.
Cái mạng này cho em.
Trong lòng em
vốn không hề tin anh là hung thủ.
Tôi có thể không giết anh,
nhưng anh chưa chứng minh được
sự trong sạch của mình.
Nếu anh còn nói dối tôi một câu nào nữa,
tôi...
tôi với anh một sống một còn.
Anh...
anh chảy máu rồi,
đi tìm bác sĩ đi.
♪Trong thời loạn lạc,
ta sa vào ánh mắt người♪
♪Từng đám mây qua khung cửa,
ai nhấc bút họa đề♪
♪Khắc cốt ghi tâm, chẳng ai dám nhớ lại♪
♪Trong vòng vây định mệnh,
yêu hận chẳng thể vượt qua♪
♪Gió thổi nước mắt rơi
ướt đượm cả bầu trời♪
♪Nỗi nhớ gửi gắm về đâu,
lòng này nương tựa chốn nào♪
♪Ngắm nhìn bóng lưng người,
ta dùng cả đời còn lại để chờ đợi♪
Tần Thời Nguyệt
là vợ chưa cưới của tôi.
Đới Thế Nghiêu tôi tin cô ấy.
Tôi không cho phép bất kỳ ai
mạo phạm cô ấy.
Trước khi xảy ra chuyện
anh đã điều tra rồi.
Xin mọi người cho tôi thời gian.
tôi chắc chắn sẽ điều tra rõ,
cho mọi người câu trả lời.
♪Vẫn nhớ khi ấy
trăng sáng treo cao nơi chân trời♪
♪Người hỏi ta khi nào gió thổi,
khi nào mưa rơi, khi nào trăng soi bóng♪
♪Ta gửi một lá thư dài,
vượt qua muôn trùng mây♪
Mợ chủ, trời sắp tối rồi.
Cô ngủ cả ngày rồi.
Bác sĩ đã ghé qua nhà.
Không biết thiếu soái lại bị kẻ xấu nào
đâm bị thương.
Bữa tối bà nội đến muộn một chút,
bà bảo em chờ.
Sao?
Biết mình làm chuyện xấu,
sợ rồi à?
Bát đũa chọc gì em hả?
Tôi thích sạch sẽ.
Được.
Lau cho bà nội luôn đi.
Tối qua anh cứ nghĩ mãi,
chắc em có chuyện gì giấu anh đúng không?
Đúng.
Trong lòng em có anh,
cũng không tin anh là hung thủ.
Nhưng trong tay em
đúng là có một số chứng cứ
nhắm vào anh,
nhưng em lại không thể giết anh.
Một mặt, nếu giết anh
có khả năng sẽ giết nhầm,
mặt khác,
nhà họ Tần cũng không thể
chứng minh sự trong sạch.
Vậy nên em rất rối rắm,
lại cả đêm không ngủ ngon.
Nếu là mấy hôm nay,
trừ Hoàng Hậu Đêm của Sênh ra,
em không đi chỗ nào khác nữa.
Vậy chứng cứ là Sênh đưa cho em.
Đứa em trai này của anh
làm việc trái lẽ, chống đối.
Em lại tin nó hơn tin anh.
Hôn ước của anh và chị em
được định ra từ nhỏ.
Năm ngân hàng Đại Tần thành lập,
ông nội anh đã từng
ký tên, nhập khuôn in.
Nhà họ Tần bị xác thực tội danh
thông đồng với địch bán nước,
chỉ có hại mà không có lợi với anh.
Em nói anh nhòm ngó tài sản nhà em.
Vốn dĩ nhà họ Tần
là cung ứng cho Đới phủ.
Anh gọi cho cha em một cuộc điện thoại,
cha em sẽ mang cả rương vàng
chuyển đến phủ cho anh.
Anh chỉ là xác định em là vợ anh,
nên thương em,
cũng chấp nhận đầu óc ngốc nghếch của em.
Nếu đổi sang người khác ngốc như vậy,
làm người hầu của anh
anh cũng không cần.
Thiếu soái.
Anh đi làm chút chuyện.
Nhớ lau sạch bát đũa cho bà nội.
Đi.
Đới Thế Nghiêu.
♪Sau tuyết, xuân về muộn,
trải qua hết buồn vui♪
Nếu em không tin anh,
cái mạng này cho em.
Nếu anh còn nói dối tôi một câu nào nữa,
tôi...
tôi với anh một sống một còn.
Em chăm sóc thiếu soái hàng ngày.
Em có thể đảm bảo
bằng tính mạng của mình,
thiếu soái là người tốt.
♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám cất lời, không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
Nhớ mang ô.
Anh bị thương rồi,
không thể dầm mưa.
Là em đâm anh,
cũng là em đưa ô cho anh.
Anh không cần thì thôi.
Em yên tâm.
Anh nhất định sẽ giúp em
điều tra rõ nguyên do,
trả lại sự trong sạch cho nhà em,
để em toàn tâm toàn ý chấp nhận anh.
Mai anh dẫn em đến sân tập bắn,
dạy em bắn súng.
Bà nội.
Trời mưa
hợp đi ngủ nhất.
Bà ngủ trưa dậy mà đau mỏi hết cả lưng.
Để cháu xoa bóp cho bà.
Thế Nghiêu đâu?
Ban nãy phụ tá Ôn đến tìm Thế Nghiêu,
họ ra ngoài trước rồi.
Sao thế, không gọi thiếu soái nữa,
gọi Thế Nghiêu rồi à?
Tốt quá.
Xem ra hai đứa cháu
cuối cùng cũng làm hòa rồi.
Bà già này
cũng thấy mừng.
Cháu đấy,
khác hẳn chị gái cháu.
Lúc đó,
thỉnh thoảng chị cháu
đến nói chuyện với bà,
tính tình hiền lành rụt rè.
Gặp Thế Nghiêu
không dám ngước mắt lên nữa.
Cháu thì hay rồi,
đường đường là thiếu soái
lại bị cháu khuất phục.
Cháu đâu có.
Được rồi,
không trêu cháu nữa.
Đợi mấy ngày nữa trong thành yên ổn hơn,
bà đi cùng cháu tảo mộ cho người nhà.
Là bà không tốt,
nhắc đến chuyện làm cháu đau lòng.
Phạt,
nên phạt.
Chỉ là chưa trả được thù lớn,
giờ cháu không có mặt mũi nào gặp họ.
Lúc trước bà nói gì cháu quên hết rồi à?
Cháu là cháu dâu nhà họ Đới,
báo thù gì chứ.